ATIVIDADES DE AULA (Sinalizei com "***" as que eu achei difíceis)

1 – Escreva um algoritmo para somar dois números e multiplicar o resultado pelo primeiro número.

2 – Escreva um algoritmo que leia três números nas variáveis Val1, Val2 e Val3, calcule sua média na variável media e exiba para o usuário o resultado.

3 – Escreva um algoritmo que receba um valor, calcule e mostre para usuário 15% deste valor.

4 – Escreva um algoritmo que receba um valor, calcule e mostre para o usuário 5% e 50% deste valor.

5 – Escreva um algoritmo que leia dois números, calcule o quadrado de cada um, some os quadrados e mostre o resultado.

***6 – Escreva um algoritmo que leia a velocidade de um objeto em m/s (metros por segundo), calcule e exiba para o usuário a velocidade em km/h.

7 – Escreva um algoritmo que leia a altura e o peso de uma pessoa, calcule o seu IMC (Índice de Massa Corporal) e exiba para o usuário.

8 – Escreva um algoritmo que receba um valor, calcule e mostre um desconto de 9%.

9 – Escreva um algoritmo que receba o valor de um produto e calcule um desconto de 7%, exibindo para o usuário o valor original, o valor do desconto e o valor com o desconto.


***10 – Escreva um algoritmo que calcule e apresente o volume de uma caixa retangular por meio da seguinte fórmula: volume = comprimento x largura x altura

11 – Escreva um algoritmo que receba um valor, calcule e mostre um desconto de 27%.


***12 – Escreva um algoritmo que receba dois valores, calcule e apresente a área de um trapézio.


***13 – Escreva um algoritmo que leia 3 notas de um aluno e calcule a média final deste aluno, considerando que a média é ponderada, ou seja, o peso das notas são, respectivamente, 2, 3 e 5.

***14 – Escreva um algoritmo que receba o valor de um produto, acrescente 16% a esse valor, divida em 10 parcelas e mostre para o usuário o valor da parcela e o valor total da compra.

15 – Escreva um algoritmo que receba de entrada a distância total (em km) percorrida por um automóvel e a quantidade de combustível (em litros) consumida para percorrê-la, calcule e imprima o consumo médio de combustível.  Fórmula: Consumo médio = Km / litros